# JavaExamples
Java Examples
Задание:
Создать простую система учета животных
Каждое животное имеет набор свойств, например:
ВЕС, РОСТ, ТИП

Каждое свойство имеет набор параметров, например:
ВЕС -> ЛЕГКОЕ, СРЕДНЕЕ, ТЯЖЕЛОЕ
РОСТ -> МАЛЕНЬКОЕ, НЕВЫСОКОЕ, ВЫСОКОЕ
ТИП -> ТРАВОЯДНОЕ, ПЛОТОЯДНОЕ, ВСЕЯДНОЕ

В качестве входной информации – перечень животных с указанием их свойств, допустим:
ЛЕГКОЕ,МАЛЕНЬКОЕ,ВСЕЯДНОЕ
ТЯЖЕЛОЕ,МАЛЕНЬКОЕ,ТРАВОЯДНОЕ
ТЯЖЕЛОЕ,НЕВЫСОКОЕ,ТРАВОЯДНОЕ и т.д.

Нужно разработать систему правил для ПО, чтобы посчитать по входным данным, и выдать результат на экран:
1.            Сколько животных – травоядных
2.            Сколько животных – травоядных или плотоядных и они при этом маленькие
3.            Сколько животных – всеядных, но не являются высокими

Программа не должна предполагать ручного ввода данных. Все данные брать из внешних источниках (напр. файлы). 

Программа не должна содержать внутри никаких констант, связанных со свойствами животных или теми наборами параметров, которыми обладают

Программа не должна содержать логику для расчета по входным данным. Логика расчетов должна определяться перечнем правил, взятыми из внешнего источника (напр. файла).
Программа должна только исполнять эти правила. Набор поддерживаемых правил, можно ограничить только теми, которые необходимы для  вычислений.


Предлагаемый вариант синтаксиса правил:
1.	Правила располагаются построчно: одна строка = одно правило.
2.	Условия отбора объектов с нужными атрибутами записываются путем указания в скобках нужных атрибутов, перечисленных через запятую. Эта является по сути конъюнкцией атрибутов. Например, такая запись:
(атрибут1, атрибут2 ,…., атрибутN) 
означает, что все перечисленные атрибуты должны встретиться среди атрибутов объекта.
3.	Внутри скобок атрибуты между запятыми могут соединяться операцией «или» - знак «|». Например, такая запись:
(атрибут1, атрибут2|атрибут3) 
означает, что у объекта должен присутствовать атрибут1 и один из атрибутов 2 или 3.
4.	Перед атрибутом может присутствовать знак отрицания «^». Например, такая запись
(атрибут1, ^атрибут2)
означает, что у объекта должен присутствовать атрибут1 и не должно быть атрибута2.
5.	В строке может быть несколько скобочных выражений. В этом случае они будут представлять дизъюнкцию условий отбора. Например, такая запись:
(атрибут1, атрибут2)(атрибут3, атрибут4)
означает, что искомого объекта должны быть в наличии или атрибут1 вместе с атрибутом2 или атрибут3 вместе с атрибутом4.


